Дана шахматная доска, клетки которой произвольным образом раскрашены в белый и черный цвета. Необходимо восстановить корректную шахматную раскраску доски за минимальное количество действий.  

Одним действием можно покрасить полностью какую-либо диагональ в черный или белый цвет. Диагонали бывают двух типов, в зависимости от направления прямой, на которой лежит диагональ. Диагональ, которая лежит на прямой, направленной влево и вниз, будем называть диагональю первого типа, а диагональ, которая лежит на прямой, направленной вправо и вниз, — диагональной второго типа.

Формат ввода
В первой строке входного файла записаны два целых числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 100)  — количество строк и столбцов шахматного доски, соответственно.
В следующих n строках записано поле. Каждая строка содержит по m символов и описывает одну строку шахматного поля. Символ W соответствует белой клетке, B — черной.

Формат вывода
В первой строке выходного файла выведите число p  — минимальное количество действий, которое потребуется, чтобы доска снова стала шахматной.
В следующих p строках выведите описания действий. Каждое действие описывается тремя параметрами: тип диагонали, координаты некоторой клетки данной диагонали и цвет, в который должна быть покрашена диагональ. Тип диагонали — это число 1 или 2. Координаты клетки — это два целых числа: строка и столбец одной из клеток, которую покрасили этим действием. Цвет — это символ W или B, белый и черный соответственно.

Пример 1
Ввод:
3 3
WBB
BWB
BBW
Вывод:
1
1 3 1 W

Пример 2
Ввод:
3 3
WBW
WWB
WWW
Вывод:
1
2 2 1 B

Пример 3
Ввод:
1 3
WWW
Вывод:
1
1 1 2 B


В решении набор диагоналей представляется в виде двудольного графа с ребрами между двумя диагоналями, если в клетке, где они пересекаются, нужно сменить цвет. Далее находится максимальное паросочетание, а по нему минимальное вершинное покрытие.